Az alábbi funkciók várhatók még a következõ verziókban:
- Bõvebb dokumentáció és kommentelt kódrészletek. 
- Utoljára megnyitott fájlok listázása.
- Mappák megjegyzése mentés/megnyitás/exportálás után.
- Nyelvi fájlok használata, hogy más nyelveken is elérhetõ legyen az alkalmazás.
- Témák választása a szerkesztõben. 
- Átméretezhetõ GUI elemek.
- Több szintû visszavonás/elõrelépés.
- Másolás, kivágás és beillesztés külsõ vágólapról. 
- Több képkocka együttes kijelölésének engedélyezése.
- Ikonok hozzáadása a menü elemek mellé.
- Hangsáv képének megjelenítése a szerkesztõben. 
- Futtatható exe fájlok és egyéb csomagok létrehozása Windows, MacOs és Linux rendszerekhez.
- Hangerõ szabályozás.
- Automatikus frissítés újabb verzióra.

Az alábbi animációt segítõ funkciók várhatók a következõ verziókban:
- Több layer hozzáadása.
- Layer blending mode-ok implementálása (lighten, darken, stb.)
- Alfa csatorna (átlátszóság) hozzáadása.
- Lasszó eszköz a képkocka részeinek kijelöléséhez és kivágás/másolás/beillesztéséhez.
- Szöveg hozzáadás és betütípusok kiválasztása.
- Képek importálása és különbözõ konvertálási/átméretezési módok lehetõvé tétele.
- Egyéb, külsõ formátumok lekezelése vágólapról való beillesztésnél.
- Transition animációs funkció képkockák között. 
- Régi animációk importálásának lehetõsége.
- Összefûzési lehetõség más animációk egymásba importálásával.
- Elõnézetnél a színprofilok figyelembe vétele és a valóságban elérhetõ LED színek szimulációja. 
- Elõnézetnél a LED falak hibáinak és zajának szimulálása.
- Shadow frame (elõzõ képkocka félig átlátszón való) megjelenítése az animáció megkönnyítéséhez.
- Vonalzó eszköz hozzáadása.

Emellett tervben van tutorial videók létrehozása a szerkesztõ használatához. 
