Az alábbi funkciók várhatók még a következő verziókban:
- Bővebb dokumentáció és kommentelt kódrészletek. 
- Utoljára megnyitott fájlok listázása.
- Mappák megjegyzése mentés/megnyitás/exportálás után.
- Nyelvi fájlok használata, hogy más nyelveken is elérhető legyen az alkalmazás.
- Témák választása a szerkesztőben. 
- Átméretezhető GUI elemek.
- Több képkocka együttes kijelölésének engedélyezése.
- Ikonok hozzáadása a menü elemek mellé.
- Hangsáv képének megjelenítése a szerkesztőben. 
- Futtatható exe fájlok és egyéb csomagok létrehozása Windows, MacOs és Linux rendszerekhez.
- Hangerő szabályozás.
- Automatikus frissítés újabb verzióra.
- Automatikus biztonsági mentés.

Az alábbi animációt segítő funkciók várhatók a következő verziókban:
- Több layer hozzáadása.
- Layer láthatóság és renderelés ki-, bekapcsolása
- Layer blending mode-ok implementálása (lighten, darken, stb.)
- Alfa csatorna (átlátszóság) hozzáadása.
- Lasszó eszköz a képkocka részeinek kijelöléséhez és kivágás/másolás/beillesztéséhez.
- Szöveg hozzáadás és betütípusok kiválasztása.
- Képek importálása és különböző konvertálási/átméretezési módok lehetővé tétele.
- Transition animációs funkció képkockák között. 
- Előnézetnél a színprofilok figyelembe vétele és a valóságban elérhető LED színek szimulációja. 
- Előnézetnél a LED falak hibáinak és zajának szimulálása.
- Shadow frame (előző képkocka félig átlátszón való) megjelenítése az animáció megkönnyítéséhez.

Emellett tervben van tutorial videók létrehozása a szerkesztő használatához. 

TODO rövid időn belül:
- insert (empty) és duplicate issue + deepcopy-k lecserélése
- array slice-t megnézni history-nál hogy biztos jó-e (view csak)
- replace vlc
- darken/lighten
- egy fájl exe?
- extra playback gomb